# ShenzhenWugao
 被女友诬告后，刑讯逼供我的警察和我女友谈起了恋爱

案件综述：

我和高茹怡认识于2022年2月底，正式确定关系是于5月底见面后的杭州机场，当时她还在香港恒生大学上大二，后来她经常找我聊天撒娇，便渐渐有了好感然后交往，期间她一直找我要钱，买礼物，叫我一起出去旅游，代写论文，吃饭逛街看电影开房都是花我的钱，我有提出我家境不好让其负担一些开销，被她拒绝并洗脑pua我，虚构其为富二代的身份（杭州德意电器孙女，房地产上市公司老总女儿等等），并且承诺给我百万投资做跨境电商，但均未实现，还骗了我一万多块钱，并被腾讯卫士处罚，但福田分局却一直不去调查和处理。

2023年2月其邀请我去深圳开房，和我因空调灯光吵架，在我没有侵犯她的情况下，对方将我抓伤后我要求赔偿并报警处理，谁曾想她见到沙头派出所民警郭豪杰谈话后，竟一起诬告陷害我强奸，最后民警在没有任何客观证据的情况下以猥亵打架为由对我拘留12日，导致被学校开除。后发现办案民警郭豪杰做局陷害的原因是看上高茹怡，刑讯逼供我后与高茹怡恋爱同居，还造假司法鉴定和笔录时间与内容，违规删除相关录音录像；且在认识郭豪杰后，高还拥有了大笔非法资金外汇。

并且经过我进一步调查，发现高茹怡在香港也触犯了香港的刑法：“无牌管理旅馆罪”和“违反逗留条件罪”，在香港当违法的二房东，故意大搞合同欺诈，pua租客不签正式合同，在放假时将租客的房间转租给他人，且未经过原租客同意，随意在网上招租，且有男性租客在房间短住，侵害其租客的正式权益，且多次辱骂其租客，利用其有警察男友的身份多次威胁他人，让租客感到很害怕，租客也证实其男女关系混乱，并且多次以房屋损坏为由敲诈勒索其租客，目前我已经于7月份报案，但香港警察效率很低，最近才联系我启动调查。

以上问题已经通过信访和巡查组给深圳福田公安分局反映，2024年7月22日我也亲自去福田分局做笔录，分局纪委目前已经超过办理期限（60个自然日），我于10月4日收到其回信（见下页），只是处罚了郭豪杰公车私用的问题（也并未说明具体的处罚措施），对于其他问题闭口不谈，在深圳中院的行政诉讼也超审限6个月不判决，媒体也不敢报道，只能寄希望于大家自发传播本案，让黑暗暴露在阳光下，引起中央领导的重视，彻查本案，以恢复我的清白和正常生活，让诈骗犯高茹怡和以权谋私的郭豪杰等相关包庇他们的领导受到应有的惩罚，也避免更多人上当受骗，如有其他受害者可以联系我。满城百姓，感激不尽！

网络曝光并非我本意，我也曾天真地、一遍遍地期盼一审法院、二审、信访、纪委、巡查组能够严查我的案件还我清白，直到一遍遍地遭遇敷衍与冷漠。虽然我对目前深圳的司法失望至极，但对国人的信心依然在。习近平总书记指出，要树立正确法治理念，坚持以法为据，以理服人，以情感人，努力实现最佳的法律效果、政治效果和社会效果。坚持“三个效果”的有机统一。希望全国各地的朋友以及公检法的工作人员能够来评评理，公道自在人心；希望中央能严查我的案件；希望此事件能成为深圳基层执法者时刻鞭策自己严格遵守相关法律的契机。如果连网络曝光都无济于事，我会采取更激进的措施，誓死捍卫自己的权益与法律的尊严。

我只是一个普通的大学生，案件中的所有程序错误与漏洞并非我一人所发现，而是经过与律师、法学教授、法本同学、退休民警及高茹怡的朋友的讨论汇总而成。对此，我衷心感谢每一位曾给予我帮助的人。同时，这些漏洞并不代表福田分局和高茹怡的全部罪行。如果有朋友掌握其他线索，欢迎与我分享 @深圳大学生被诬告。

最后，由于我被开除在家，无工作收入，打官司维权又很耗时耗力耗钱，如果有能力的朋友愿意支持我一点心意，我会非常感激！
